أنا ضايع ! ما بيني وبين نفسي
ضايع بين اليوم وبين أمسي
ضايع !! مو لاقي ما إلي أنا وإلي حولي وقلبي كان فيهم علي يقسي
ضايع طريقي مو داري وين أمشي تعبت وأنا أصارخ إلين إنقطع حسي
ندمت أنا لأن ضميري أنبني نصحني وقال همهم نفسي نفسي !
عايشين بوجهين قدامك بواحد وراك بإثنين
لا تعاملهم بالطيب ولا كان باللين ما بتلقى أي شيء منهم و بالسنين
لاتدورهم وين أبدآ ما بتلقاهم
لمن تحتاجهم ما بتكون معاهم
ولمن يبغونك لين عندك يجونك يا قلبي أعتذر أنا لازم أناسهم
لازم أنساهم
وقت مو قادر
يا قلبي وش ناطر
بتتعب بتتذكر كل مرة تتحسر ما بتلقاهم حولك الفيهم يغادر
حتى وقت بتغادر ما بتلقى إلي يقدرك في الزمن الحاضر
كل شيء يتغير إلي تحبه يتغير لما تبغى قربه بتلقى عواذر
أي
لا لا تهتم !
بلي نساك وما عرف قيمتك للحين
لا لا تسأل !
عن إلي ما درى عنك وما يدري أنت وين
يا قلبي إنساهم طالع للقمة ولا تنظر للي نسى العشرة
أعتقد صرت فاهم إنك لو عطيت من قلبك راح تلقى أقوى صدمة !
لا لا تهتم بلي نساك وما عرف قيمتك للحين
لا لا تسأل عن إلي ما درى عنك وما يدري أنت وين
بيني وبين نفسي عايش في جدال ! تقول لي سامحهم من جدك محال
ماني متكبر بس ظليت أسامح سامحت كثير بس هذول مصالح
ذول مصالح
كلهم مصالح صحبة مصالح كل شيء صار واضح
وضوحها عندي مثل وضوح الشمس وعمري معهم ما حسيت بشيء أنا
فيهم معدوم ما فيهم عفة هذا للأسف إلي أنا شفته
يطعنوا فيك حتى لو كنت أنت قفى كيف تبي مني أسامح وكل من فيهم كلفتة
كل من فيهم متخبي وراء القناع يأكل فيك أكل كأكل الضباع
فيهم ضباع الغدر والقهر قدامك أمر منتظر دايم يطعنوا في الظهر
أبد ولا أحد وفاء
لما تنادي فيهم ما تلاقى غير صداء
ياخي كرهتوني فيكم وخروا ما أبيكم والأعظم ما يجري بينكم في الخفاء
من اليوم ورايح خذوا مني الغاية هذه هي النهاية كل واحد بطريق
تراها بإختصار هذي الدنيا فانية وأفعالكم باينة عرف فيكم الصديق !
أي
لا لا تهتم !
بلي نساك وما عرف قيمتك للحين
لا لا تسأل !
عن إلي ما درى عنك وما يدري أنت وين
يا قلبي إنساهم طالع للقمة ولا تنظر  للي نسى العشرة
أعتقد صرت فاهم إنك لو عطيت من قلبك راح تلقى أقوى صدمة !
لا لا تهتم بلي نساك وما عرف قيمتك للحين !
لا لا تسأل عن إلي ما درى عنك وما يدري أنت وين
ترجمة : Bark Hokage